Μην ανησυχείτε, κυρία μου. Είναι επείγον.
Εκείνος επέλεξε ένα νοσοκομείο
γεμάτο άντρες γιατρούς.
Πιστεύω ότι όλα θα πάνε καλά,
κυρίως μόλις δει
τον υγιή νεογέννητο γιο του.
ΣΤΗΝ ΕΡΗΜΟ
ΣΗΜΕΡΑ
-Γυρίσατε;
-Ο μπαμπάς σου λέει να ετοιμαστείς.
Πήγε στο μπακάλικο και θα γυρίσει σε λίγο.
Είμαι έτοιμη εδώ και μισή ώρα.
Συγγνώμη που αργήσαμε, μεγαλειοτάτη.
Ήμασταν στην εντατική.
Τι έγινε;
Σε παίρναμε τηλέφωνο, αλλά κοιμόσουν.
-Ορίστε, αφού θα πας στην αγορά.
-Τι είναι αυτό;
Πάρε μια τούρτα. Έκανε επέμβαση στο μάτι.
-Μαμά, δεν προλαβαίνω.
-Προλαβαίνεις.
Θα σου στείλω
μια καλή φωτογραφία του αδερφού σου.
Είναι τόσο ξεπερασμένο.
Θυμάσαι την τεράστια τούρτα του Μισχάρι;
Είχε πάνω μια μεγάλη φωτογραφία του.
Ας το αφήσουμε. Σε παρακαλώ.
Καλώς τον κούκλο. Γεια σου, αγάπη μου.
Έκανα εγχείρηση.
Συγχαρητήρια.
Δώσε μου τις τσίχλες.
Να πάρει!
Ούτε ανάσα δεν μπορείς να πάρεις
σ' αυτό το σπίτι!
-Θα του βγάλω και το άλλο μάτι.
-Τίνος;
Σάρα!
Κοπελιά!
Έχεις κόκαλα τρυφερά, δίχως πείρα καμιά
Καμιά
Πρόσεχε αυτόν που σε κρατά σφιχτά
Σφιχτά
-Το απαλό μου άγγιγμα τη λαβή θα προδώσει
-Προδώσει
Αν μείνω πιο πολύ, αυτό θα σε αναστατώσει
Αναστατώσει
Χθες εγώ σε κακόμαθα
Σήμερα εσύ φέρεσαι επιδεικτικά
Επιδεικτικά
Πρόσεχε τον λύκο, θα βρεις μπελά
Θα διαλύσει την ύπαρξή σου
Το χώμα που πατάς…
Πολύ ωραία!
-Ποιητής, πέρα για πέρα.
-Μεγάλη βραδιά απόψε.
-Παίζει η εθνική ομάδα.
-Έπρεπε να γράψεις ένα ποίημα.
Μπαμπά, θα με πάρεις
στις έντεκα κι όχι στις εννιά;
Έχω ένα, αλλά θα το πω μετά τη νίκη.
Το υπόσχεσαι, Άμπου Φαχάντ;
Αν κερδίσει η εθνική ομάδα,
θα σε πάρω εγώ από το στούντιο.
Ναι, πάρε με. Μακάρι να νικήσει.
Ο Άμπου Φαχάντ είναι αισιόδοξος.
Ανυπομονώ για το ποίημά σου.
Τουλάχιστον στις δέκα;
Εδώ. Αυτή είναι, μπαμπά.
1:00 Μ.Μ.
Ακριβώς στις 21:59.
Να είσαι έτοιμη.
Ούτε ένα λεπτό αργότερα ούτε νωρίτερα.
Εντάξει.
-Συγγνώμη, ήπιαμε καφέ χωρίς εσένα.
-Δεν πειράζει.
Η μαμά με έχει τρελάνει με τον γάμο μου.
Κάνει λες κι είναι δικός της.
Δεν την αδικώ.
Η προετοιμασία είναι κουραστική.
Χρειαζόμαστε ακόμα αρώματα
και τα υπόλοιπα υφάσματα.
Κοίτα! Είναι πανέμορφο.
Τι έπαθες;
Αφαιρέθηκα.
-Κοίτα. Κάνει αυτό για μαξιλαροθήκες;
-Ναι.
Το είδες; Άγγιξέ το.
-Λίγο σκληρό.
-Σήμα υψηλής ποιότητας.
-Με συγχωρείτε.
-Ναι;
-Πόσο πάει το μέτρο;
-Είναι στα 360.
Αμάν! Γιατί τόσο ακριβό;
-Τόσο κάνει το ιταλικό βελούδο.
-Όχι, ευχαριστώ.
Ρωτήστε κι αλλού…
-Τι;
-Θα πάρεις μια τούρτα στον Φαχάντ;
Χτύπησε. Η μαμά θέλει
να του φτιάξει το κέφι.
Κατάλαβα. Θα το κάνεις τελικά;
Ναι. Δεν το συμφωνήσαμε;
Συμφωνήσαμε να πας,
όχι να με κάνεις υπηρέτρια.
Έλεος!
Μη με κάνεις να παρακαλέσω.
Σου κουβαλάω τις τσάντες δύο βδομάδες.
-Άρα η βοήθειά σου δεν είναι δωρεάν.
-Όχι. Έτσι έκανες στο λύκειο.
Με άφηνες να περιμένω στον ήλιο.
Έλεος! Στο λύκειο;
Είσαι μνησίκακη, μου κρατάς κακία.
-Δεν σου ζήτησα να μην το ξαναπείς;
-Μα είναι αλήθεια.
Όταν κάποιος σε αδικήσει,
του κρατάς κακία για πάντα.
Αντίο. Καλά να περάσεις.
Τι θράσος!
-Ήρεμα.
-Άμπου Μισχάρι.
-Συγχώρεσέ τον αυτήν τη φορά.
-Άκου.
-Γύρνα στο μαγαζί σου.
-Μα ακούς τι μου λέει;
Μη δίνεις σημασία.
Με τρέλανες.
-Με πονοκεφάλιασες.
-Δεν αξίζει.
Όλο λες ότι θα φέρεις ηλεκτρολόγο.
Πνιγόμαστε εδώ μέσα.
Το υπομένουμε μια βδομάδα!
Μια βδομάδα εισπνέουμε διαρροή αερίου!
Τι θες να κάνω; Το μαγαζί μου έκλεισε.
Ο τύπος είναι απασχολημένος.
Θες να τον σκοτώσω;
-Βρες μια λύση.
-Πώς;
-Οι μάστορες με στήνουν.
-Χάνω πελάτες.
Σε καλό θα σου βγει.
Σε τι καλό;
Τίποτα δεν βγαίνει σε καλό μ' εσένα.
-Θα βγει. Πίστεψέ με.
-Είστε κλειστά;
Θα ανοίξουμε σε μια δυο ώρες.
-Τι ώρα κλείνετε;
-Στις εννιάμισι.
-Θα έρθω στις εννιά.
-Εντάξει.
Για να ξέρεις…
Μπες μέσα.
Έλα να πιούμε ένα τσάι
Είπε ότι θέλει τσάι για τον δρόμο
Έλα…
-Γάιδαρος είμαι για σένα;
-Όχι, αγάπη μου.
Ωραία η χένα.
Μου θυμίζει τη μάνα μου, τη Χέιλα.
Ας αναπαυθεί εν ειρήνη.
Έφερες το πράμα;
Πού;
-Τι είναι αυτό;
-Είναι μέσα.
Πώς κι έτσι;
-Ο Άμπου Χολούντ το ανακάτεψε με το τσάι.
-Να πάρει.
Τι έπαθες; Μας έβαλε καλό πράμα.
-Είναι ακόμα με εκείνη την ενοχλητική;
-Ναι.
Ίσως έρθουν στον καταυλισμό.
-Τι;
-Θα πάμε σε έναν καταυλισμό.
Καταυλισμό στην έρημο;
Πού αλλού; Στον κεντρικό δρόμο;
Είναι μακριά. Όχι.
-Όχι!
Άκουσέ με.
Δεν είναι οποιοσδήποτε καταυλισμός.
Δεν έχω ξαναδεί
τέτοιο καταυλισμό στη ζωή μου.
-Πανάθεμά σε.
-Σοβαρολογώ.
Θες να με σκοτώσει ο μπαμπάς μου;
Δεν θα αργήσουμε. Πίστεψέ με.
Το μέρος δεν παίζεται. Ο Άμπου Νάγιεφ
με καλεί μία φορά τον χρόνο.
Πάρτε δρόμο.
Χάος.
-Μ' αυτό το σαράβαλο θα πάμε;
-Τι ξέρεις εσύ από κλασικά;
Τρεις στον δρόμο μού ζήτησαν
να το αγοράσουν, αλλά αρνήθηκα.
Θα γυρίσουμε πριν τις εννιά.
Δεν θα αργήσουμε.
Πες "Να πεθάνει η μάνα μου αν αργήσουμε".
Να πεθάνει η μάνα μου αν αργήσουμε.
2:00 Μ.Μ.
Τι τρέχει;
Τίποτα. Μην ανησυχείς.
Τι τρέχει, καλέ;
Ποιος είναι;
Ο Άμπου Νάγιεφ, ο φύλακας.
Είπε ότι θα έστελνε την τοποθεσία.
Δεν ξέρω τι κάνει, ίσως αποκοιμήθηκε.
Δεν πειράζει.
Δεν θέλω να σου φάω τον χρόνο.
Είμαι εδώ για σένα,
όχι για τον Άμπου Νάγιεφ ή τον Άμπου Τάδε.
Ντρέπεσαι;
Τι έπαθε αυτός;
Δεν ξέρω. Τι βλάκας!
Έλα.
Τι πρόβλημα έχει;
-Θες να πετάξω;
-Αγνόησέ τον.
Άντε. Πέρνα. Φαίνεται αργόστροφος.
-Σάαντ, άσ' τον.
-Πέρνα με.
-Εντάξει.
-Σάαντ!
Χέσ' τον, μωρέ!
Πανάθεμά σε.
-Ξέρεις κάτι;
-Τι;
Ας γυρίσουμε πίσω.
Τι; Σοβαρολογείς;
Να ακυρώσουμε όλη τη μέρα
για έναν χωριάτη;
Είναι ακόμα νωρίς.
Φοβάσαι;
Αμάν!
ΜΠΑΛΙΛΑ
Δεν πειράζει.
-Τι δεν πειράζει;
-Αν άλλαξες γνώμη.
Θα το χύσουμε και όλα καλά.
-Όχι. Τι είναι αυτά που λες;
-Σοβαρολογώ.
Κι εγώ.
-Εντάξει.
-Θα λιποθυμήσω;
Ποτέ δεν έχω λιποθυμήσει.
-Θα μπορείς να οδηγήσεις;
-Ναι, μην ανησυχείς.
Πόσο θα κρατήσει;
Το πολύ τρεις με τέσσερις ώρες.
Εντάξει.
Νιώθεις τίποτα;
4:00 Μ.Μ.
Το στομάχι μου αρχίζει να πονάει.
Εκείνος στην καντίνα σκάλιζε τη μύτη του.
Γεια χαρά!
-Τι κάνετε εκεί πέρα;
-Τι εννοεί;
Να μη σε νοιάζει!
Μη μας βάλεις σε μπελάδες.
Εσύ!
Μη μ' ακουμπάς! Πίσω!
-Τι έπαθες;
-Πίσω!
-Κάνε πίσω!
-Μην ουρλιάζεις!
-Μαμά!
-Σιωπή!
-Σιωπή! Να πάρει!
-Μαμά!
-Ποιον αγνοείς;
-Να μη σε νοιάζει.
-Είσαι ακόμη τσατισμένος;
-Είμαι.
Απλώς σε πείραζα. Μην είσαι κότα.
Συγγνώμη, καλό μου.
Συγγνώμη, μωρό μου.
Χίλια συγγνώμη.
-Μη με πλησιάζεις!
-Πανάθεμά σε.
Χο.
Χο. Πες "Χο".
-Χο.
Χο.
Δεν πειράζει. Αν το φας,
μπορεί το στομάχι σου να πονέσει κι άλλο,
μετά από το μπαλίλα που φάγαμε.
Σε καλό θα σου βγει.
-Το άκουσα και νωρίτερα.
-Το "σε καλό θα σου βγει";
Ναι.
Ενδιαφέρον.
Πες μου ότι δεν θα μου πάρεις άλλο.
Τόση ώρα για ένα παγωτό;
Ούτε μουτάφα να έφτιαχνες.
-Ένα λεπτό.
-Γρήγορα!
Υπομονή, παρακαλώ.
-Τι είναι αυτό;
-Φωτιά.
Είναι φωτιά.
Φύγετε τώρα.
-Πώς σου φαίνεται;
-Φύγετε.
Τι είναι αυτό; Φωτιά!
Φύγετε.
-Είναι επικίνδυνο.
-Είπα, άνοιξε!
-Είναι μουσουλμάνος!
-Όχι.
-Άνοιξε, φίλε!
-Φύγετε!
Είναι πελάτης. Πού είναι το θέμα;
-Οι πελάτες δεν κάνουν έτσι.
-Όχι.
-Και; Πλάκα κάνουμε.
-Μην μπαίνετε.
-Μα θέλω παγωτό!
-Όχι, βγείτε έξω.
-Έλα μέσα.
-Όχι, μην μπεις.
Τι εννοείς "Δεν μπορείτε";
-Έλα μέσα!
-Μην το κάνεις αυτό. Άσ' το.
Είναι καταπληκτικό!
-Πολύ παγωτό, φίλε!
-Αφήστε το μηχάνημα, παιδιά!
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι.
-Φάε λίγο, φίλε!
-Παιδιά…
Έχετε δει άγριες καμήλες
να τρέχουν να ξεφύγουν;
Καλησπέρα.
Έχετε αναπτήρα;
Είσαι σίγουρος;
Ο Αλλάχ να σας προσέχει.
Εσείς είστε οι άγριες καμήλες που τρέχουν.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί θεωρούνται μνησίκακες οι καμήλες;
Γιατί αν τις χτυπήσεις,
δεν θα το ξεχάσουν.
Δεν είναι απλώς μια μεταφορά;
Πού να ξέρω εγώ;
Ναι! Έχω την τοποθεσία.
-Τι;
-Ο Άμπου Νάγιεφ έστειλε την τοποθεσία.
Πλάκα κάνεις; Είναι πολύ αργά πλέον.
Θα είμαστε εκεί σε δέκα λεπτά.
Και σε δύο λεπτά να ήταν, δεν μπορούμε.
Μην είσαι ξενέρωτη.
-Ξενέρωτη;
-Ναι.
Κάναμε τόσο δρόμο σήμερα.
Ας δούμε τουλάχιστον για τι ήρθαμε.
6:00 Μ.Μ.
Μη μου πεις ότι χαθήκαμε.
Σάαντ, ας γυρίσουμε πίσω.
Θέλω να γυρίσω πίσω.
Μην ανησυχείς. Δεν χαθήκαμε.
Το Google Maps είναι ανακριβές εδώ.
Αγνοεί τους φράχτες.
Σίγουρα είμαστε κοντά.
-Βάλε κάνα τραγούδι και χαλάρωσε.
-Πρόσεχε!
Να πάρει!
Τι ζώο είσαι εσύ; Δεν βλέπεις;
Άνοιξε αμέσως!
Άνοιξε το παράθυρο!
Άνοιξε, αλλιώς θα το σπάσω! Άνοιξε!
-Συγγνώμη.
-Τι να την κάνω τη συγγνώμη σου;
Τι θα κάνει η συγγνώμη στην καμήλα μου;
Εγκληματία!
-Εντάξει, ηρέμησε.
-Ήρεμος είμαι όλη μου τη ζωή!
-Ηρέμησε.
-Βρες κάτι άλλο να πεις!
Εξάλλου, τι δουλειά έχετε εδώ;
Χαθήκαμε.
Τι; Γιατί είστε εδώ;
-Χαθήκαμε ψάχνοντας τον καταυλισμό.
-Ποιον καταυλισμό;
Ποιον ψάχνετε εδώ;
Τον Άμπου Φαχάντ.
Το κοπάδι είναι δικό του.
-Ο Θεός να σας ευλογεί.
-Ναι.
Ζητώ συγγνώμη. Ο Αλλάχ να σας έχει καλά.
Χρειάζεσαι οδηγίες;
Είναι η μάνα της καμήλας. Είναι σε αμόκ.
Την έχουμε σε περιορισμό,
γιατί είναι μανιασμένη.
Δόξα στον Αλλάχ.
Εκείνος παίρνει και εκείνος δίνει.
Είναι έγκυος.
Βοήθησέ με.
Κάλυψέ τη, για να μη δει
η μάνα το παιδί της.
Σκέπασέ την.
Στο όνομα του Αλλάχ.
6:15 Μ.Μ.
Θα πας ευθεία μέχρι να δεις
ένα μικρό τζαμί με πράσινο μιναρέ.
Στρίψε αριστερά…
Πού είναι το κινητό μου;
Η πρώτη στροφή.
Η δεύτερη.
Η τρίτη.
Άμπου Νάγιεφ, μας μπέρδεψες.
Θα καταλάβαινες,
αν έβλεπες τι τρέλα επικρατεί.
Όλοι προσκαλούν τους πάντες.
Εντάξει, εγώ έφτασα.
Ναι, σε βλέπω.
-Με το αμάξι του γέρου;
-Ναι.
-Δεν το ξέρει.
-Είσαι άπαιχτος. Πάρκαρε.
Τον αναγνωρίζεις;
Πάνω στην ώρα.
Θα είναι τέλεια σήμερα.
Θα έχει χορό, μουσική,
μέχρι και τραγουδιστή.
-Ποιον;
-Τον ένα και μοναδικό Σαμπάχ Μπίσα.
Μιλάς σοβαρά;
Ναι. Θέλαμε να κρατήσουμε χαμηλό προφίλ,
αλλά μετά αποφασίσαμε να έρθουν όλοι.
Έφερες και συνοδό.
-Καλώς ήρθατε.
-Ευχαριστούμε.
Έλα.
Η συνοδός;
-Προφανώς δεν με θέλει εδώ.
-Τι λες; Μη γίνεσαι παρανοϊκή.
Τι έπαθες;
Μην ανησυχείς.
Θα κάτσουμε κάνα μισάωρο και θα φύγουμε.
Βγες έξω, μικρέ.
Βγες έξω. Άνοιξε.
Πάτε να το σκάσετε;
Μίλα, αλλιώς θα αγριέψω.
-Πού είναι το κορίτσι;
-Είμαι μόνος. Δεν ξέρω…
8:00 Μ.Μ.
-Ναι;
-Γεια.
Γεια, Σόσο.
Γεια, μαμά.
-Σάρα; Μ' ακούς;
-Ναι, μαμά. Σ' ακούω.
Γιατί δεν το σηκώνεις;
Σε παίρνω συνέχεια τηλέφωνο.
-Δεν μ' αρέσει.
-Συγγνώμη.
-Το κινητό ήταν στο αθόρυβο.
-Να το σηκώνεις.
Ανησύχησα πολύ.
Τι κάνεις, μικρή μου;
Όλα καλά, μαμά.
Η Χαντίλ; Τελειώσατε τα ψώνια;
Όχι, ακόμα ψωνίζουμε.
Μαμά, χρειάζεσαι κάτι;
Με παίρνει η Χαντίλ.
Πήρες την τούρτα;
-Ναι, θα την πάρω στις εννιά.
-Ωραία.
Ο μπαμπάς θα σε πάρει στις δέκα.
Μην αργήσεις. Είναι κουρασμένος…
Αν είσαι κοντά στο Αλ Χαμούντ,
πάρε μισό κιλό κάσιους
και αλατισμένο ηλιόσπορο.
Εντάξει.
Πες τους στίχους για το καταφύγιο.
Σάρα;
Θα το κάνω, μαμά.
Σήκωσέ το, κορίτσι μου!
Θεέ μου.
Χόι.
8:00 Μ.Μ.
7:00 Μ.Μ.
6:25 Μ.Μ.
Τώρα θα ξεκινήσουν. Φτάσαμε πάνω στην ώρα.
Είσαι ενθουσιασμένη;
Σάαντ.
Ένα λεπτό.
Έλα.
Συγγνώμη.
Η κοπέλα του Άμπου Χολούντ;
Περίεργο. Πού είναι;
Τον αναγνωρίζεις;
Άμπου Φαχάντ Χαμάντ Αλ Ουασβάς.
Διάσημος ποιητής.
Αυτός είναι; Δεν τον έχω ξαναδεί.
Ο μπαμπάς όλο γι' αυτόν μιλάει.
-Και για τι;
-Έλα τώρα.
Θεωρείται ιδιοφυΐα στον χώρο του.
-Έχει τη μύτη καθηγητή.
-Καθηγητή Ιστορίας.
-Τι κάνει αυτός εδώ;
-Εσύ τι λες; Όλα για εκείνον είναι.
Κέρδισε το βραβείο Ποιητής της Νατζντ.
Είναι εκπληκτικός.
Να και το ψώνιο.
Γεια!
Ένα λεπτό θα κάνω.
Θέλεις λίγο τσάι, καφέ ή νερό;
Ένα τσάι, Μοχάμεντ.
-Γεια.
-Πού είναι το αμάξι σου;
-Δεν το είδα.
-Ήρθα με του ξαδέρφου μου.
-Πήρε μπρος;
-Τουλάχιστον έχω αμάξι.
Ποιος σε στεναχώρησε;
Να σε φτιάξω;
Όχι, ευχαριστώ.
Μην ντρέπεσαι.
-Μη γίνεσαι πιεστικός.
-Δεν είμαι πιεστικός. Φιλόξενος λέγεται.
Πώς πάει, γλυκό χαμόγελο;
Σκάσε, χοντρομπαλά.
Ξέρεις κάτι;
Δεν έχω ξαναδεί γκόμενες
και χορό σε ένα μέρος.
Γκόμενες; Δείξε λίγο σεβασμό στην κυρία.
Η κυρία έφυγε.
3 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
ΜΑΜΑ
ΕΞΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΣΑΑΝΤ
Είδες τον Άμπου Νάγιεφ;
-Είδες τον Σάαντ;
-Όχι, δεν τον έχω δει.
Πάρ' τον τηλέφωνο.
-Τι έγινε;
-Είδες τον συνοδό μου;
Πώς είναι;
Τι έπαθε αυτός;
Φύγε. Δεν θα 'πρεπε να είσαι εδώ.
Σόσο!
Γιατί είσαι τόσο ανήσυχη;
-Είδες τον συνοδό μου;
-Όχι. Μπορεί να σε παράτησε.
Κοπελιά, φοβερό μπλουζάκι!
Έχεις φορτιστή Samsung;
Πολλή φασαρία.
Ψάξε, αλλά είναι λιγάκι απίθανο.
-Τι συμβαίνει;
-Στο τραπέζι.
Κρατήστε του το κεφάλι.
Στηρίξτε το κεφάλι του.
Σηκώστε τα χέρια του.
-Σηκώστε τον.
-Κάντε τον λίγο πίσω.
Φτάνει.
Τι έπαθε;
Δεν έχω ιδέα.
Έτσι τον βρήκαμε, όπως και το μισό κοπάδι.
-Αντχάμ, μην το πεις στον Άμπου Φαχάντ.
-Φέρε το κουτί πρώτων βοηθειών. Έλα.
Κι αν το πει στον Άμπου Φαχάντ;
Γρήγορα.
Υπομονή! Φέρε το νερό. Εκεί είναι.
Πώς να το ξέρω;
Θεέ μου! Θα κάνω εμετό.
-Καλύτερα;
-Ναι.
Τι έπαθε αυτή;
Βγάλτε την έξω, παρακαλώ.
6:43
6:44
6:45 Μ.Μ.
-Δεν με πειράζουν τα έντερα των ζώων.
-Φορτιστή Samsung;
-Τι συμβαίνει;
-Ο μπαμπάς της θα κάνει μεγάλη φασαρία.
Έχεις φορτιστή για να γυρίσει σπίτι της;
Δεν ξέρω. Μπορεί και να έχει κανέναν εδώ.
Φοβάται. Ο πατέρας της
μπορεί και να τη σφάξει.
Ο πατέρας σου είναι τρομακτικός.
Στη θέση σου, θα 'χα κατουρηθεί.
Το τραύμα του μπαμπά σου στο αυτί
οφείλεται σε εκείνο το περιστατικό;
Όχι, γιατρέ.
Ο άντρας της έχει θυμώσει
επειδή είναι άντρας ο γιατρός.
Μα είναι επείγον.
Αυτός επέλεξε ένα νοσοκομείο
γεμάτο άντρες γιατρούς.
Του είπα να μην την ξεγεννήσει!
Το παίζεις χαζή.
Τι; Είπα το μυστικό σου; Πλάκα κάνεις;
Όλοι το ήξεραν! Γιατί να φταίω εγώ;
Ήμασταν απλώς κοριτσάκια.
Μόνο κουτσομπολεύαμε.
Στα μούτρα σου! Να πάρει!
-Χάσου από μπροστά μου.
-Είσαι μνησίκακη!
Όλο μελοδραματισμό!
-Τι ανοησίες. Μακάρι να…
-Με συγχωρείτε.
-Έχετε φορτιστή Samsung;
-Σάρα;
-Ανακατεύομαι.
-Ψάξε εκεί πέρα.
Περίμενε.
Σάρα!
Νερό!
Μία ώρα για λίγο νερό;
-Ποια άλλη κοπέλα;
-Χαρτοπετσέτες.
Δεν ξέρω. Πήγε από κει.
-Δεν βρήκες χαρτοπετσέτα;
-Μόνο αυτό βρήκα.
Ριμ!
Αυτή είναι.
-Σίγουρα;
-Ναι.
-Παιδιά, νερό!
-Νερό.
-Τι έπαθε;
-Εμένα ρωτάς;
-Εμένα ρωτάει.
-Μία ώρα για νερό;
-Πέρασε μία ώρα.
-Στείλαμε δύο άτομα.
Άκου, ή εσύ λες ψέματα ή εκείνη.
Ξέρω ότι είναι αυτή.
-Κάντε χώρο να αναπνεύσει.
-Ριμ;
Το παίζεις χαζή;
-Ριμ.
-Είσαι τρελή;
-Ηρέμησε.
-Σου μίλησε κανείς;
Ριμ;
Μη ρίχνεις φως σ' εμένα. Σ' αυτή ρίξε.
-Την άφησες αναίσθητη;
-Άσε με.
Αρκετά με το φως!
-Θες να τη γλιτώσεις;
-Άσε με!
-Εκεί φώτισε. Όχι εμένα.
-Προσπαθώ να βοηθήσω!
Ρίξε φως σ' εκείνη ή μη βοηθάς καθόλου.
-Τι κάνεις;
-Βοηθάω. Τι έπαθε αυτός;
Είσαι παλαβή;
-Τι;
-Μη μ' ακουμπάς!
-Ξέρνα τα όλα!
-Άσε με! Σταμάτα!
-Άσε με!
-Δεν σ' αφήνω! Ξέρνα τα όλα!
Μεγάλος ενθουσιασμός
σε συνδυασμό με πολλή ένταση…
-Σάρα, θέλω να σου μιλήσω.
-Τράβα ψόφα.
Είμαι ένα σκουπίδι,
αλλά άσε με να σε πάω σπίτι.
Ποιος άλλος θα σε πάει σπίτι;
-Δεν θα βρεις κανέναν μέσα στην έρημο.
-Φύγε!
Ωραία. Θα σε πάω όταν ηρεμήσεις.
Να ηρεμήσω; Δεν βλέπεις τη φάτσα μου;
Δεν μπορείς να τη διώξεις;
-Είσαι τρελός;
-Τι ψιθυρίζετε;
Δεν ζητάω χάρη. Διώξτε την,
αλλιώς θα σας ξεφτιλίσω όλους!
Πανάθεμά σας.
Τι να κάνω;
Ξέρεις τον πατέρα της;
Βάλε μπρος το αμάξι.
Θα σας δείξω, καθάρματα.
Η ΠΟΡΤΑ ΕΙΝΑΙ ΧΑΛΑΣΜΕΝΗ
ΜΗΝ ΤΗΝ ΚΛΕΙΝΕΤΕ
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ
Αυτό το ποίημα έχει πάρει πολλή ώρα.
Θέλουμε απλώς να επαινέσουμε
την εθνική ομάδα και τέλος.
Δεν χρειάζεται να το πολυσκέφτεσαι.
Όχι, Άμπου Φαχάντ.
Σου γράφω ένα εξαιρετικό ποίημα.
-Θα σε κάνει περήφανο.
-Εντάξει.
Απάγγειλέ το.
Ομάδα θαύμα, την τέχνη της ξέρει καλά
Θέλεις ένα εσπρέσο;
-Καφέ. Θες καφέ;
-Ναι, παρακαλώ.
Έλα. Ένα εσπρέσο.
-Ομάδα θαύμα, την τέχνη της ξέρει καλά
-Ξέρει…
-Στα γήπεδα…
-Στα γήπεδα παίζει σωστά
Σαουδικά Γεράκια με αποφασιστικό μυαλό
Σαουδικά Γεράκια…
-Με…
-Αποφασιστικό…
Με αποφασιστικό μυαλό
-Στο γήπεδο…
-Σε κάθε…
-Σε…
-Κάθε…
Σε κάθε τουρνουά, δεν απογοητεύουν ποτέ
Κλέβουν το τρόπαιο
Από του αντιπάλου τις κραυγές
Στα γήπεδα ακούγονται της νίκης ιαχές
Άσε το σημειωματάριο και θα το ξαναδώ.
Εντάξει. Θα το αφήσω εδώ.
Ξέρεις κανένα σαλέ προς πώληση εδώ;
Τι;
Άμπου Φαχάντ;
Θέλω…
Φανερώσου, μπάσταρδε!
Φανερώσου, νεαρέ!
Ποια είσαι;
Εσύ ποιος είσαι;
Είσαι στη σκηνή μου.
-Ήρθα να φορτίσω το κινητό.
-Και δεν μπορούσες να το φορτίσεις αλλού;
Έτσι φορτίζει ο κόσμος τα κινητά;
Μια χαρά το φόρτιζες.
-Ανησυχείς επειδή είσαι απατεώνας;
-Τι;
Θα το φορτίσω αλλού. Χαλάρωσε.
-Τι είπε;
-Είμαι πιο μακριά από σένα.
-Τι;
-Εντάξει, θα το φορτίσω αλλού.
Μην τρελαίνεσαι.
Εσύ. Πήγαινε. Φέρε το κινητό.
Γρήγορα!
Κουνήσου!
Όχι.
-Το κινητό, παρακαλώ.
-Όχι!
Κύριε, δεν μου δίνει το κινητό.
Πάρε το κινητό, παιδί μου!
-Όχι!
-Τι;
-Όχι.
-Τι "όχι";
-Δεν εξαρτάται από σένα!
Δεν θα φύγεις μέχρι να το δω.
Δεν έχει μπαταρία.
Τότε, φόρτισέ το.
Βιάζομαι.
Φόρτισέ το γρήγορα.
Τι είπε εκείνη;
-Είπε "Θα σας δείξω".
-Τι θα μας δείξει;
-Ας ελπίσουμε για το καλύτερο.
-Μην ανησυχείς.
-Πώς να μην ανησυχώ;
-Έτσι το είπε.
Δεν κάναμε κάτι.
Μην τους πιστεύεις.
Οι απειλές τους είναι κούφιες.
Στη ζωή δίνεις και παίρνεις.
Μην ανησυχείς.
Χαλάρωσε.
Η γενιά σας είναι ματαιόδοξη.
Αυτή είναι η αλήθεια, δυστυχώς.
Τι ξέρετε εσείς από ποίηση;
Η γενιά σας δεν μπορεί
να πει δυο λέξεις στη σειρά.
"Στο ψητό".
Στο ψητό; Είστε μια αποτυχημένη γενιά.
-Σωστά, Αμπντουλάχ;
-Ναι, Άμπου Φαχάντ.
Αυτά τα σπαθιά με εμπνέουν.
Ήθελα να φιλήσω τα σπαθιά καθώς έλαμπαν…
Άμπου Φαχάντ, να σας μιλήσω.
Περίμενε. Κλείσε την πόρτα και κάθισε.
Φεύγω, Άμπου Φαχάντ.
Αντίο.
Μιας και μιλάμε για σπαθιά…
Ποια είναι η καλύτερη άμυνα
σε μια τέτοια επίθεση;
Πρώτα, τον χτυπάς με τον καρπό σου.
Μετά, τραβάς το σπαθί
και ρίχνεις τη θήκη. Έτσι.
Μετά το κρατάς και χτυπάς εδώ.
Αν θες ένα χτύπημα
που θα τον αποκεφαλίσει,
κάνεις αυτό
και κατευθύνεις το χτύπημα προς τον λαιμό.
Μείνε ακίνητος.
Αλλά αν ο αντίπαλος είναι ξαπλωμένος,
τότε είναι η μαχαιριά του θανάτου.
Η μαχαιριά του θανάτου είναι…
Είναι ο σταθμός.
Γεια σας, κύριε. Πώς να βοηθήσω;
Ναι.
Θέλουν να ηχογραφήσουν το ποίημα.
Άμπου Νάγιεφ, φέρε μου το σημειωματάριο.
7:43
7:44
7:45 Μ.Μ.
Θέλω πίσω το κινητό μου.
Θα σκίσει το ποίημα.
Πανάθεμά σας και τους δύο.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΜΑΜΑ
ΕΞΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΧΑΝΤΙΛ
-Πάμε!
-Τι τρέχει με το ρεύμα;
Είναι σήμα, ηλίθιε.
Σημαίνει ότι το πάρτι τελείωσε.
-Γιατί;
-Κάποιος κάλεσε την αστυνομία.
-Το μέρος είναι γεμάτο παράνομες ουσίες.
-Τι κρίμα.
-Ακόμα και το εισαγόμενο ποτό;
-Το ρωτάς; Χύσ' το και πάμε.
Εντάξει. Καλά.
Ήρθαν!
-Γρήγορα!
-Όχι!
Περιμένετε! Ανοίξτε την πόρτα!
Περιμένετε! Με ακούτε;
Κοπελιά! Μπες στο αμάξι!
Γρήγορα!
Σάρα!
-Ξεκίνα. Άσ' τον!
-Σταμάτα!
Οδήγα! Πάμε!
-Κατέβα!
-Τι συμβαίνει;
-Παράτα με!
-Σκάσε!
-Τι θέλεις;
-Να πάρει!
-Σκάσε! Κατέβα!
-Κατέβα!
-Δεν κατεβαίνω!
-Έλα!
-Γαμώτο σας! Κατέβα!
-Να πάρει!
-Φύγε από τη μέση!
-Σκάσε!
-Ξεκουμπίσου!
Να σε πάρει ο διάολος!
-Χτύπησες;
-Μη μου μιλάς.
-Ποιος ήταν αυτός;
Εκείνος ο ξένος μπορούσε να ήταν βιαστής.
Ήμουν τρελή που ήρθα
στην έρημο με έναν μαλάκα!
Θα σε αφήσω και τελειώσαμε.
Σωστά, τελειώσαμε!
Στο όνομα του Αλλάχ.
Άσε με να βγω!
Έχω ναρκωτικά!
ΔΗΜΟΣΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Όχι.
Η βενζίνη.
Έλα, Σάρα.
Κοπελιά, έλα!
-Βγες έξω. Άνοιξε.
-Πάτε να το σκάσετε;
Μίλα, αλλιώς θα αγριέψω.
-Πού είναι το κορίτσι;
-Είμαι μόνος.
Για να σου πω!
Μη μας τρως τον χρόνο.
-Ποιοι νομίζεις ότι είμαστε;
-Δεν σας τρώω τον χρόνο.
Άκου, κοπελιά.
Αργά ή γρήγορα θα σε πιάσουμε.
Αυτός δεν θα σε προστατεύσει.
Ακούστε με.
Σε ακούω.
-Κουνήσου.
-Μ1.
-Σας το είπα ήδη.
-Σκάσε!
Μ1, λαμβάνεις;
-Μ1, όβερ.
Χτενίζουμε τον καταυλισμό.
8:15 Μ.Μ.
Το κινητό.
Χαντίλ;
-Πού είσαι;
-Ναι; Χαντίλ;
Ναι;
-Ναι;
-Μ' ακούς;
-Σε ακούω τώρα. Γιατί φωνάζεις;
-Χαντίλ, πρέπει να έρθεις να με πάρεις!
-Πώς; Είμαι σπίτι.
-Θα σου πω μετά! Δεν υπάρχει χρόνος!
Τι; Κάνει διακοπές.
Πού είναι ο ενοχλητικός φίλος σου;
Χαντίλ!
Καλά, κατάλαβα. Στείλε μου την τοποθεσία.
Εντάξει, θα σου τη στείλω.
Θεέ μου. Κάτσε να δω πού είναι ο οδηγός.
Σου το ορκίζομαι…
9:00 Μ.Μ.
"Που ψιθυρίζει το κακό
στα στήθη των ανθρώπων.
Είναι κι απ' τα πνεύματα
και τους ανθρώπους.
Κι απ' το κακό που φέρνει το σκοτάδι
εφόσον επεκτείνεται…"
Έχετε φορτιστή Samsung;
-Έχω κινητό Samsung.
-Αλήθεια;
Πλύσου στον νιπτήρα.
Συγγνώμη. Έλα να κάτσεις εδώ.
Κάτσε εδώ.
Δεν βρίσκεις τους γονείς σου;
Θα το πω, έπαιξαν ωραία.
Θα το πω, το πράσινο είναι όμορφο.
Θα τους επαινέσω όπως τους αξίζει.
Απόψε, δεν θα κρύψω την προτίμησή μου…
Με συγχωρείτε.
Δεν είναι Samsung ο φορτιστής.
Όχι, είναι. Το κινητό μου είναι Samsung.
Το κινητό μου είναι Samsung.
Βλέπεις; Φορτιστής Samsung. Ορίστε.
Δεν κάνει στο κινητό σου;
Όχι.
Πάρε τους γονείς σου με το δικό μου.
-Δεν ξέρω τον αριθμό.
-Πάρε σπίτι.
-Δεν είναι κανείς εκεί.
-Δύσκολα τα πράγματα.
-…άμυνα του Ουζμπεκιστάν.
-Πραγματικό πρόβλημα.
Η μπάλα με πάσα στα δεξιά.
Πραγματικό πρόβλημα.
Φτάνει στον Οταΐφ. Το τρίτο γκολ!
Το έβαλαν!
-Τέλεια.
-Χάσαμε το κουράγιο μας.
Μα μια μέρα
θα ανακτήσουμε τις δυνάμεις μας.
Ακόμα κι αν χάσαμε το κουράγιο μας…
Λυπάμαι, αλλά θα έχει πολλή κίνηση απόψε.
Δηλαδή, αν κερδίσουν.
Το τρίτο γκολ για την εθνική μας ομάδα.
Πόσο κάνουν οι γουρούνες;
Υποτίθεται ότι είμαστε κλειστά,
αλλά μια παρέα δεν έχει επιστρέψει ακόμα.
Τους πήρα πριν από λίγο και τους το είπα.
Υπομονή. Θα επιστρέψουν σύντομα.
Θα σε πάω στον κεντρικό δρόμο.
Πάμε, μεγάλε!
Σου το είπα. Θα χάσουμε το παιχνίδι!
Εσύ κολλούσες συνέχεια στην άμμο!
-Τι να κάνω;
-Εντάξει. Πάμε!
Για δείτε. Η φίλη μας.
Για πού το 'βαλες;
-Έλα δω.
-Πού είναι το αγόρι σου;
Πού είναι ο κύριος Ψώνιο;
Απάντησέ μας. Τι έπαθες;
Θες να έρθεις μαζί μας;
Μίλα, κοπέλα μου! Τι έπαθες; Μίλα.
Μη φοβάσαι. Μίλα.
-Είμαστε εξημερωμένοι, μα αυτός δαγκώνει.
-Σκάσε!
Μικρέ!
Παρκάρετε τις γουρούνες και φύγετε!
-Ηρέμησε, φίλε. Μην τρελαίνεσαι.
-Κουνηθείτε, είπα!
Τι; Τι εννοείς άλλα 300;
Αργήσατε μία ώρα.
Σας προειδοποίησα. Αν αργούσατε ένα λεπτό,
θα πληρώνατε παραπάνω.
Συμφώνησες κι έκανες έτσι.
Εντάξει. Αυτό σημαίνει "όχι".
Είδες; Συμφώνησε μαζί σου.
-Είπε…
-Όχι, είπα…
-Αυτό σημαίνει ότι δεν μπορούσα.
-Αλήθεια;
Άκου. Αυτό σημαίνει ναι.
Αυτό σημαίνει όχι.
Απλώς κάνετε γκριμάτσες.
Άκου προσεκτικά. Αυτό σημαίνει ναι.
Αυτό σημαίνει όχι. Κατάλαβες;
Έλα, φίλε. Σου είπαμε ότι σημαίνει όχι.
Έχεις ένα τσιγάρο;
Όλα αυτά έχουν όλα διαφορετικές σημασίες.
Ακούστε.
Αρκετά με τις ανοησίες.
Με τον έναν ή τον άλλο τρόπο θα πληρώσετε.
Αλλιώς θα κρατήσω τις ταυτότητές σας.
Αυτό αποκλείεται.
Αμάν!
Το χέρι του είναι γεμάτο βενζίνη!
Όχι, μικρέ!
Αμάν! Όχι!
Σβήστε το!
-Αμάν!
-Βοήθεια!
-Χρειάζεσαι οδηγίες;
-Ναι.
Θα πας ευθεία μέχρι να δεις
ένα μικρό τζαμί με πράσινο μιναρέ.
-Ναι.
-Στρίψε αριστερά.
Στα δεξιά,
υπάρχει μια παλιά θρησκευτική διαφήμιση.
ΤΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΥΤΕΡΟ
ΜΕ ΤΗΝ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ
Στρίψε δεξιά στη διασταύρωση.
Μη στρίψεις δεξιά στην πρώτη, δεύτερη
ή τρίτη στροφή. Στρίψε στην τέταρτη.
-Στην τέταρτη στροφή;
-Ναι, τέταρτη στροφή, δεξιά.
Μετά από 200 μέτρα,
θα περάσεις από μια στάνη στα δεξιά.
Μετά από 700 μέτρα,
θα δεις τον καταυλισμό του Άμπου Φαχάντ.
Όχι!
Ξεκίνα, σε ικετεύω.
Γρήγορα.
Μην ανησυχείς.
Εδώ!
Φεράς Αλ Μπρικάν.
Φεράς, η μπάλα βγαίνει εκτός.
Έχουμε επαναφορά.
Ετοιμάζεται για επαναφορά.
Το παιχνίδι έχει σταματήσει
μετά τον τραυματισμό του Αλταμπάκτι.
Ο Αλ Μπρικάν προσπαθεί…
ΑΠΑΙΤΕΙΤΑΙ ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΣΥΝΤΟΜΑ
Πολλές καθυστερήσεις, όμως…
Η μπάλα παίζεται ακόμα.
Και ακούγεται το σφύριγμα!
Ναι, κυρίες και κύριοι!
Είναι πράσινη η νύχτα στο Μαρσούλ Παρκ!
Τα τρία γκολ σφράγισαν τη νίκη.
Τι υπέροχη και σίγουρη νίκη!
Τι εμφάνιση από τον Σαλμάν Αλ Φαράζ,
τον Αλί Αλ Χασάν και την υπόλοιπη ομάδα!
Μπράβο σε όλους τους παίκτες
και σε όσους μας έδωσαν
αυτήν την εκπληκτική ομάδα.
Αυτήν τη χαρούμενη ομάδα
που μας θυμίζει παλιές, ένδοξες στιγμές.
Η νοσταλγία.
Δεν επαναπαυόμαστε στις δάφνες μας.
Επιστρέφουμε.
Είμαι σίγουρος. Είναι θέμα χρόνου.
Συγχαρητήρια σε όλους…
ΧΑΝΤΙΛ
Σε παίρνω εδώ και δύο ώρες.
Ακόμα δεν έχω την τοποθεσία.
Έκλεισε από μπαταρία. Την έστειλα. Έλα.
Ούτε αύριο δεν θα φτάσω.
Έχει κίνηση λόγω του αγώνα.
-Πάρε Uber.
-Δεν υπάρχει, χαζή είσαι;
Θεέ μου! Άκου.
Οι φωνές δεν πρόκειται να βοηθήσουν.
Αυτό έχω να πω. Από σένα εξαρτάται.
Και τι έγινε;
Ο μπαμπάς με έπιασε πολλές φορές.
Με ρώτησε κι έπρεπε να του πω την αλήθεια.
Με έβαλε τιμωρία για έναν μήνα,
αλλά εκτίμησε την ειλικρίνεια.
Άντε χάσου.
Θεέ μου, δώσε μου δύναμη.
-Πήγαινέ με στο Ριάντ.
-Έχει νοσοκομείο εδώ κοντά.
-Πήγαινέ με στο νοσοκομείο του Ριάντ.
-Το θέμα…
Πήγαινέ με!
Εντάξει. Πάμε στο Ριάντ.
Ο Αλλάχ να μας συγχωρέσει.
ΜΠΑΜΠΑΣ
ΘΑ ΕΙΜΑΙ ΕΚΕΙ ΣΤΙΣ 11:30
11:15 Μ.Μ.
ΕΞΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΣΑΡΑ
Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΩΝ ΧΑΛΙΩΝ - ΕΠΙΠΛΑ
ΖΑΧΑΡΟΠΛΑΣΤΕΙΟ ΑΛ ΤΖΑΦΡΙ
Το υπομένουμε μια βδομάδα!
Μια βδομάδα εισπνέουμε διαρροή αερίου!
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΜΠΑΜΠΑΣ
ΠΑΓΩΤΟ
ΙΑΤΡΟΣ
ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟ
Σάρα!
Έχετε μετρητά;
Είναι για τη Σάρα και τον Φαχάντ
που είναι ασφαλείς.
-Και την εθνική ομάδα!
-Ναι.
Η Σάρα αξίζει μια προσφορά ζώου.
Ο Αλλάχ να τους προσέχει.
Δεν ξέρω γιατί είναι άτυχοι.
Σάρα, η τούρτα είναι για σένα.
Είναι από τον καλύτερο φούρνο στο Ριάντ.
Φάε, καλή μου. Είναι η χάρη του Θεού.
-Ο Αλλάχ να σε προσέχει.
-Είναι σε κατάσταση σοκ.
Της έμαθα να μη βγαίνει απ' το σπίτι
χωρίς να λέει στίχους καταφυγίου.
-Ευτυχώς είναι ασφαλής.
-Πράγματι.
-Αυτό είναι αναμφισβήτητο.
-Ελπίζω να γίνει καλά.
Ελπίζω να γίνει καλά.
Αλλά το σοκ έχει τις συνέπειές του.
Πες ότι η κόρη μας θα γίνει καλά.
Θα γίνει καλά. Αυτό είπα.
Μαζί μας τώρα ο ποιητής Χαμάντ Αλ Ουασβάς.
Πήρε το βραβείο Ποιητής της Νατζντ.
Χαίρετε, Άμπου Φαχάντ.
Χαίρετε.
Άμπου Φαχάντ, υποσχέθηκες ένα ποίημα
αν κέρδιζε η εθνική ομάδα, και κέρδισε.
Ελπίζω το ποίημα να είναι έτοιμο.
Θέλουμε να το ακούσουμε.
Και βέβαια. Είναι έτοιμο.
Εμπρός, Άμπου Φαχάντ.
-Ομάδα θαύμα, την τέχνη της ξέρει καλά
-Καλά
-Στα γήπεδα παίζει σωστά
-Σωστά
Σαουδικά Γεράκια με αποφασιστικό μυαλό
Σε κάθε τουρνουά, δεν απογοητεύουν ποτέ
Πράγματι.
Κλέβουν το τρόπαιο
Από του αντιπάλου τις κραυγές
Κραυγές
Στα γήπεδα ακούγονται της νίκης ιαχές
Ιαχές
Πολύ ωραία απαγγελία.
-Ευχαριστώ.
-Ένα ποίημα που αξίζει…
Αν το έβαζα στόχο, θα γινόμουν
καλύτερος ποιητής από εκείνον.
Πάρε τα παυσίπονά σου και ξεκουράσου.
Σαουδικά Γεράκια…
Αποφασιστικό…
Αποφασιστικό μυαλό…
Σε κάθε τουρνουά, δεν απογοητεύουν ποτέ
Κλέβουν το τρόπαιο
Από του αντιπάλου τις κραυγές
Φανερώσου, μπάσταρδε!
Φανερώσου, νεαρέ!
TWEET
#ΠΟΙΗΤΗΣ ΤΗΣ ΝΑΤΖΝΤ
Πώς είσαι, Σάρα;
-Σόσο;
-Απάντησε στη θεία σου.
Φαίνεσαι αφηρημένη.
Ελάτε. Ώρα για φαγητό.
Δεν τρώνε κρέας.
Να σου κόψω ένα κομμάτι.
Ο μπαμπάς πήρε ολόκληρη καμήλα για σένα.
Ελάτε, κορίτσια. Ας φάμε.
Έτσι είναι η νέα γενιά.
Ο Θεός να τους έχει καλά.
Είναι εκπληκτικό.
-Ο Θεός μαζί σας.
-Θέλουμε ένα μαχαίρι για το κρέας.
Έτσι είναι η νέα γενιά.
#ΠΟΙΗΤΗΣ ΤΗΣ ΝΑΤΖΝΤ
TWEET
ΣΤΗΝ EΡΗΜΟ
Υποτιτλισμός: Γκέλη Τόγια